clk: ~3.80 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: node 24.12.0 (arm64-darwin)

| • knitting      |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| --------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| 1 thread → (1)  | `  1.39 µs/iter` | `  1.08 µs` | `  1.38 µs` | `  2.38 µs` | `338.17 µs` |
| 1 thread → (25) | ` 11.94 µs/iter` | ` 11.75 µs` | ` 12.04 µs` | ` 12.08 µs` | ` 12.45 µs` |
| 1 thread → (50) | ` 22.68 µs/iter` | ` 22.10 µs` | ` 22.86 µs` | ` 23.60 µs` | ` 24.11 µs` |
clk: ~3.83 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: node 24.12.0 (arm64-darwin)

| • websocket  |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| local → (1)  | ` 24.34 µs/iter` | ` 13.67 µs` | ` 24.67 µs` | ` 57.88 µs` | `600.54 µs` |
| local → (25) | `152.21 µs/iter` | `128.13 µs` | `158.71 µs` | `190.63 µs` | `916.79 µs` |
| local → (50) | `286.92 µs/iter` | `248.63 µs` | `295.38 µs` | `367.79 µs` | `  1.21 ms` |
clk: ~3.74 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: node 24.12.0 (arm64-darwin)

| • worker           |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| postMessage → (1)  | ` 10.42 µs/iter` | `  6.96 µs` | ` 11.54 µs` | ` 17.71 µs` | `328.08 µs` |
| postMessage → (25) | ` 49.52 µs/iter` | ` 48.17 µs` | ` 49.88 µs` | ` 50.21 µs` | ` 51.30 µs` |
| postMessage → (50) | ` 88.16 µs/iter` | ` 68.33 µs` | ` 87.33 µs` | `123.21 µs` | `  3.16 ms` |
clk: ~3.83 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: node 24.12.0 (arm64-darwin)

| • http       |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| local → (1)  | ` 59.08 µs/iter` | ` 42.33 µs` | ` 60.58 µs` | `132.38 µs` | `597.08 µs` |
| local → (25) | `909.03 µs/iter` | `781.88 µs` | `936.25 µs` | `  1.07 ms` | `  1.77 ms` |
| local → (50) | `  1.76 ms/iter` | `  1.55 ms` | `  1.85 ms` | `  2.02 ms` | `  2.20 ms` |
